Copyright des Logos: Studienstiftung des deutschen Volkes e.V.

Das Logo der Studienstiftung besteht aus einer Wort-Bild-Marke. Weder Wort- noch Bildmarke dürfen isoliert verwendet werden.

Die Farbversion ist für alle Medien, in denen der Einsatz von Farbe möglich ist, verbindlich. Falls eine farbige Umsetzung nicht möglich ist, nutzen Sie bitte die Schwarz-Weiß-Version. Zusätzlich steht eine Negativ-Version des Logos für Anwendungen auf dunklem Hintergrund zur Verfügung, wie z.B. vollflächigen Fotografien oder dunklen Farben. Diese Version ist nur in Ausnahmefällen zu gebrauchen.

Generell darf das Logo von Dritten nur nach vorheriger Absprache und Genehmigung durch die Pressestelle [www.studienstiftung.de/pressekontakt/] der Studienstiftung verwendet werden.
